[♪♪♪]
♪ موږ د مینې لپاره نا اشنا نه یو ♪
♪ ته قوانین پېژنې
او زه هم ♪
♪ بشپړ ژمنتیا هغه څه دي چې
زه یې په اړه فکر کوم ♪
♪ ته به دا د
بل چا څخه ونه لرې ♪
♪ زه یوازې غواړم تاسو ته ووایم چې
زه څنګه احساس کوم ♪
♪ باید تاسو پوه کړم ♪
♪ هیڅکله به تاسو پریږدم ♪
♪ هیڅکله به تاسو مایوسه نه کړم ♪
♪ هیڅکله به شاوخوا منډه ونه کړم
او پریږدم ♪
♪ هیڅکله به تاسو ژړوم ♪
♪ هیڅکله به تاسو ته الوداع ونه وایم ♪
♪ هیڅکله به دروغ ونه وایم
او تاسو ته زیان ونه رسوم ♪
♪ موږ له
ډیرې مودې راهیسې یو بل پیژنو ♪
♪ ستاسو زړه درد کوي
مګر تاسو د دې ویلو لپاره ډیر شرمیږئ ♪ ♪
دننه موږ دواړه پوهیږو چې
څه روان دي ♪
♪ موږ لوبه پوهیږو
او موږ به یې ولوبوو ♪
♪ او که تاسو له ما څخه وپوښتئ چې
زه څنګه احساس کوم ♪ ♪
ما ته مه وایه چې
ته دومره ړوند یې چې ونه ګورې ♪
♪ هیڅکله به تا پریږدي ♪ ♪ هیڅکله به تا مایوسه نه کړي ♪
♪ هیڅکله به تا وژاړي ♪
♪ هیڅکله به تا وژاړي ♪ ♪ هیڅکله به تا
الوداع ونه وايي ♪ ♪ هیڅکله به دروغ ونه وايي
او تا ته زیان ورسوي ♪ ♪ هیڅکله به تا مایوسه نه کړي ♪ ♪ هیڅکله به تا و نه رسوي ♪ ♪ هیڅکله به تا مایوسه نه کړي ♪ ♪ هیڅکله به تا وژاړي ♪ ♪ هیڅکله به تا وژاړي ♪ ♪ هیڅکله به تا و نه ژړوي ♪ ♪ هیڅکله به الوداع ونه وايي ♪ ♪ هیڅکله به تا و نه مني ♪ ♪ هیڅکله به تا وژاړي ♪ ♪ هیڅکله به الوداع ونه وايي ♪ ♪ هیڅکله به تا و نه مني ♪ ♪ هیڅکله به تا وژاړي
♪
♪ هیڅکله به الوداع ونه وايي ♪
♪ هیڅکله به دروغ ونه وايي
او تا ته زیان ونه رسوي ♪
♪  (اوه، پریږده) ♪ ♪
(اوه، پریږده) ♪
♪ هیڅکله به نه ورکوم،
هیڅکله به نه ورکوم ♪
♪ (ته پریږده) ♪
♪ هیڅکله به نه ورکوم،
هیڅکله به نه ورکوم ♪
♪ (ته پریږده) ♪ ♪
موږ یو بل له
ډیرې مودې راهیسې پیژنو ♪
♪ ستاسو زړه درد کوي
مګر تاسو د دې ویلو لپاره ډیر شرمیږئ ♪
♪ دننه موږ دواړه پوهیږو چې څه
تیریږي ♪
♪ موږ لوبه پوهیږو
او موږ به یې ولوبوو ♪
♪ زه یوازې غواړم تاسو ته ووایم چې
زه څنګه احساس کوم ♪
♪ باید تاسو پوه کړم ♪
♪ هیڅکله به تاسو پریږدم ♪
♪ هیڅکله به تاسو نه پریږدي ♪
♪ هیڅکله به تاسو منډه نه کړي
او پریږدم ♪
♪ هیڅکله به تاسو مجبور نه کړي  ژاړه ♪
♪ هیڅکله به الوداع ونه وایم ♪
♪ هیڅکله به دروغ ونه وایم
او تاته به زیان ورسوم ♪
♪ هیڅکله به تاته تسلیم نه کړم ♪ ♪ هیڅکله به تاته منډه ونه وهم او تاته به تسلیم نه کړم ♪ ♪ هیڅکله به تاته ژړا درکړم ♪
♪ هیڅکله به تاته خدای پاماني ونه وایم ♪ ♪ هیڅکله به
دروغ ونه وایم
او تاته به زیان ورسوم ♪ ♪ هیڅکله به تاته تسلیم نه کړم ♪ ♪ هیڅکله به تاته تسلیم نه کړم ♪ ♪ هیڅکله به منډه ونه کړم او تاته به تسلیم نه کړم ♪ ♪ هیڅکله به تاته تسلیم نه کړم ♪ ♪ هیڅکله به تاته منډه ونه کړم
او تاته به تسلیم نه کړم ♪ ♪ هیڅکله به تاته
ژړا درکړم ♪
♪ هیڅکله به الوداع ونه وایم ♪
♪ هیڅکله به دروغ ونه وایم
او تاته به تکلیف درکړم ♪